Tarea martes logica 4 de julio:

teorica:

1. Que es una clave SSH en git y como configurarla en nuestros equipos?
2. Que es una libreria o biblioteca en programacion? de ejemplos.
3. Que es una variable en programacion? de ejemplos.
4. Que es la identificacion y porque se usa en programacion?
5. Que es el diseño web? de ejemplos.
6. Que es el user interface design "UI design"? de ejemplos.
7. Que es el "User Experience Design" "UX design"?de ejemplos.
8. Que es la "Search Engine Optimization"? de ejemplos.
9. Que es el "marckup language"? de ejemplos.
10. Que es la "Web Engineering"? de ejemplos.
11. Que es la "usability" en el "web development"? de ejemplos.
12. Que es la "web accessibility" en el "web development"? de ejemplos.
13. Que es HTML5 para que se usa y de ejemplos de su codificacion?
14. Que es CSS3, para que se usa y de ejemplos de su codificacion?
15. Que es JavaScript, para que se usa y de ejemplos de codificacion?

Practica:

1. Realica el ejercicio "Compare the triplets" del portal "HackerRank".
2. Instala en su computador personal los programas de "Visual studio Code" y "Git".
3. Ejecute el comando en su CLI (Command Line Interface) llamado "Git bash" el comando "git clone" de su repositorio llamado "Formulario_basico_<NOMBRE>_03JUL23" y realice un formulario en lenguaje de etiquetado HTML5 con 7 diferentes tipos de "inputs type", si lo desea puede agregar estilos.
4. En el apartado practica crear un archivo llamado practica_2.c donde debera hallar la solucion al siguiente enunciado: 2. Hacer una funcion que diga si un caracter esta en una cadena.